Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Interval of Subscription for %1 installments
zh_tw: 捐款的間隔為 1％分期

source: Recurring Contribution Notification
zh_tw: 定期定額捐款通知

source: If space becomes available you will receive an email with a link to a web page where you can complete your registration.
zh_tw: 若活動尚有名額，您將會收到一封電子郵件，您可以點選信件中的連結網址以完成報名程序。

source: Once your registration has been reviewed, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 一旦您通過審核，我們將會傳一封電子郵件確認信到您的信箱，您可以點選信件中的連結網址以完成報名程序。

source: Download iCalendar File
zh_tw: 下載 iCalendar 檔案

source: Participant %1
zh_tw: 參加者 %1

source: Wait List Confirmation
zh_tw: 活動報名候補通知信

source: More information
zh_tw: 更多資訊

source: Make a contribution
zh_tw: 捐款

source: Find out more about this event
zh_tw: 更多關於本活動的相關訊息

source: %1 wants you to know about %2
zh_tw: %1 和您分享「%2」

source: For more information, visit:
zh_tw: 更多資訊，查看：

source: To make a contribution, go to:
zh_tw: 想要捐款，請到：

source: To find out more about this event, go to:
zh_tw: 想要搜尋更多關於此活動的相關訊息，請到：

source: Membership Options
zh_tw: 會員選項

source: Your Event Registration has been cancelled.
zh_tw: 您的活動報名已經取消

source: Please contact us at %1 or send email to %2 if you have questions.
zh_tw: 若您有任何問題，您可以透過電話 %1 聯絡我們，或是寄送 Email 到 %2 信箱。

source: Event Registration Cancelled for %1
zh_tw: 取消活動報名 %1

source: Confirm Your Registration
zh_tw: 請確認您的報名

source: Confirm your registration for %1
zh_tw: 您在 %1 的登記已可進行下一步報名作業

source: Your pending event registration for %1 has expired because you did not confirm your registration.
zh_tw: 由於您沒有完成報名活動所需要的步驟（點選通過審核的 Email 確認連結，或是在期限內繳交活動費用），已取消您的「%1」活動報名資格。

source: Please contact us at %1 or send email to %2 if you have questions or want to inquire about reinstating your registration for this event.
zh_tw: 若您有任何問題，或是仍想參加此活動，您可以透過電話 %1 聯絡我們，或是寄送 Email 到 %2 信箱。

source: Event registration has expired for %1
zh_tw: 您在本站的活動報名已過期：%1

source: Personal Campaign Page Notification
zh_tw: 個人募款頁通知

source: Updated personal campaign page
zh_tw: 更新個人募款頁

source: New personal campaign page
zh_tw: 新增個人募款頁

source: View Page
zh_tw: 檢視頁面

source: Your personal campaign page has been approved and is now live.
zh_tw: 您的個人募款頁已審核通過，上線了！

source: Whenever you want to preview, update or promote your page
zh_tw: 每當您想預覽、更新或宣傳您的專頁

source: Login to your account
zh_tw: 登入您的帳號

source: Go to your page
zh_tw: 前住您的專頁

source: When you view your campaign page WHILE LOGGED IN, the page includes links to edit your page, tell friends, and update your contact info.
zh_tw: 當您在登入後，您可以在募款專頁看到、編輯、分享、更新資訊等連結。

source: After logging in, you can use this form to promote your fundraising page
zh_tw: 登入後，您可以使用此表格去宣傳您的募款頁。

source: Questions? Send email to
zh_tw: 若有任何問題，請寫信到

source: Your personal campaign page has been reviewed. There were some issues with the content which prevented us from approving the page. We are sorry for any inconvenience.
zh_tw: 我們已檢視過您的個人募款頁，但因為某些原因無法核准通過。非常抱歉。

source: Please contact our site administrator for more information
zh_tw: 請聯繫網站管理者，以瞭解詳情

source: Your Personal Campaign Page for %1
zh_tw: 您為 %1 所建立的個人募款頁

source: Click or paste this link into your browser to go to your page
zh_tw: 點擊連結，或把連結貼到瀏覽器中開啟您的網頁

source: Dear supporter
zh_tw: 親愛的支持者

source: Thanks for creating a personal campaign page in support of %1.
zh_tw: 謝謝您建立個人募款頁來支持 %1。

source: Promoting Your Page
zh_tw: 推廣您的專頁

source: You can begin your fundraising efforts using our "Tell a Friend" form
zh_tw: 您可以用「告知朋友」表單開始您的募款活動

source: Click this link and follow the prompts
zh_tw: 點擊此連結及跟進這個提示

source: Send email to family, friends and colleagues with a personal message about this campaign.
zh_tw: 傳送關於此募款的個人訊息的Email到家庭、朋友及同事。

source: Include this link to your fundraising page in your emails
zh_tw: 在您的Email裏包括這個可前往您募款專頁的連結

source: Managing Your Page
zh_tw: 管理專頁

source: Your page requires administrator review before you can begin your fundraising efforts.
zh_tw: 在開始您募款工作之前，您的專頁申請需要管理員審核通過。

source: A notification email has been sent to the site administrator, and you will receive another notification from them as soon as the review process is complete.
zh_tw: 有一個通知Email已被傳送到網址的管理者，當重新審查過程完成後，您便會很快從它們那裏收到另一個通知。

source: You can still preview your page prior to approval
zh_tw: 在管理員批准前，您仍可以預覽您的專頁。

source: Click this link
zh_tw: 點擊此連結

source: Click or paste this link into your browser and follow the prompts
zh_tw: 點選連結，或將連結貼到瀏覽器，並依照只是進行

source: Click or paste this link into your browser
zh_tw: 點擊連結，或把連結貼到瀏覽器中開啟該網頁。

source: dear %1
zh_tw: 親愛的 %1

source: thank you for your generous pledge. please print this acknowledgment for your records.
zh_tw: 謝謝您慷慨的認捐。請保存此信件，以作存查。

source: %1 every %2 %3 for %4 installments.
zh_tw: %1每 %2 %3 捐款，共捐 %4 期。

source: Payments are due on day %1 of the %2.
zh_tw: 付款限期於 %2 %1

source: Payment %1
zh_tw: 付款方式 %1

source: paid
zh_tw: 已付費

source: Please contact us at %1 or send email to %2 if you have questions or need to modify your payment schedule.
zh_tw: 若您有任何問題，或是需更改您的付款計畫，您可以透過電話 %1 聯絡我們，或是寄送 Email 到 %2 信箱。

source: Thank you for your generous pledge. Please print this acknowledgment for your records.
zh_tw: 感謝您的慷慨認捐。請保存此信件，以作存查。

source: This is a reminder that the next payment on your pledge is due on %1.
zh_tw: 提醒您，下一個付款日期是 %1。

source: Go to a web page where you can make your payment online
zh_tw: 點進行行線上付款 &raquo;

source: Please mail your payment to
zh_tw: 請將您的付款寄到

source: Test-drive Email / Receipt
zh_tw: 測試 Email/收據

source: This is a test-drive email. No live financial transaction has occurred.
zh_tw: 這是測試 Email。沒有產生真正的財務交易。

source: Submitted For
zh_tw: 提送於

source: Submitted by %1
zh_tw: 由 %1 提送

source: Submitted For:
zh_tw: 提送於：

source: Contact Summary:
zh_tw: 聯絡人概況

source: The Activity Import Wizard allows you to easily upload activity from other applications into CiviCRM. Contacts must already exist in your CiviCRM database prior to importing activities for them. Use Import Contacts to create contact records first, if necessary. Then you can match activities to contacts by Email Address, CiviCRM Contact ID, or an External Identifier (see the TIP below).
zh_tw: 您可以輕易從其他程式搬移任務紀錄到CiviCRM，但匯入之前，聯絡人必須已經存在您的CiviCRM資料庫。如有需要，先使用匯入聯絡人建立聯絡人紀錄，然後您可以透過Email地址、CiviCRM系統編號，或外部編號（看以下的說明）來配對行動和聯絡人。

source: <strong>TIP - Matching Activities to Contact Records</strong><br /> CiviCRM allows you to indicate which contact each activity record belongs to using either the unique CiviCRM-assigned Contact ID, a unique External Identifier which you assign, OR your configured "strict" Dedupe Rule set (which uses email addresses by default). You must include at least one of these values as a column in your import file. If you have are synchronizing (or migrating) contacts from another application to CiviCRM, and that application has assigned a unique ID to each contact, you can import that value into CiviCRM's External Identifier field. Then you can use that unique key as the "match to contact" value when importing related data such as Activities and Contributions.
zh_tw: <strong>說明 - 配對行動到聯絡人記錄</strong><br />CiviCRM允許您標註每項行動記錄歸屬於哪位聯絡人，透過使用特定的CiviCRM-assigned 聯絡人ID、您指派的特定外部識別碼或您的 設定"strict" 刪除重複記錄規則(使用預設Email)。您必須在匯入檔案的欄位中至少寫入一個值。 如果您正在從其他應用程式統整(或遷移)聯絡人到CiviCRM，而且這個應用程式已經為每一個聯絡人指定了特定的ID，您可以匯入那個值到 CiviCRM外部識別碼欄位，然後當匯入相關數據如行動或捐款時，您可以使用那個特定鍵當做"配對聯絡人"值。

source: Enter the destination URL. Generally you should use relative URLs for CiviCRM pages (e.g. links to profiles). Use complete URLs for external pages. Leave this field empty if you are creating a menu section that does not have a clickable destination.
zh_tw: 輸入目標網址。通常您應該為CiviVRM頁面使用相關的網址（例如連結到檔案）。若要連到外部網站，請使用完整網址。若您要創建一個沒有要連到其他網頁的選單，請將此欄留空。

source: You can assign one or more permissions to this menu item. Multiple permissions are additive by default. EXAMPLE: If you assign <em>access CiviContribute</em> and <em>administer CiviCRM</em> to a menu item, a user will need to have BOTH permissions to access it. You can change this behavior to "either / or" by changing the Operator below.
zh_tw: 您可以指派一個或多個權限到這個選單項目。預設上，多重權限是可以的。舉例：若您指派 <em>存取捐款</em>與<em>支持者系統管理</em>到選單項目，使用者需要具有兩者的權限才能存取。 You can change this behavior to "either / or" by changing the Operator below.

source: Set the Operator to "OR" if you've assigned multiple permissions and want access to be granted for any one of them. EXAMPLE: If you assign <em>access CiviContribute</em> and <em>administer CiviCRM</em> to a menu item, and set the Operator to "OR", users who have either of those permissions will have access.
zh_tw: 若您指定多個權限並想要被授予訪問其中任何一個，請設定操作子到「或」。舉例：若您指派<em>存取捐款</em>與<em>支持者系統管理</em>到選單項目，並設置操作子為「或」，使用者 將有權限存取。

source: Current employer name as configured in the individual contact edit form. If you are printing labels for Organizations and Households AS WELL AS Individuals, then consider putting this token in the Individual Name Format field below (rather than here).
zh_tw: 服務單位/就讀學校名稱已設定在個人聯絡編輯表單。如果您打算同時為組織、家庭或個人列印郵件標籤貼紙時，請考慮將此 token 放在以下的個人姓名格式欄位。

source: CiviCRM comes with 3 basic (built-in) contact types: Individual, Household, and Organization. You can create additional contact types based on these basic types to further differentiate contacts (for example you might create Student, Parent, Staff, and /or Volunteer "subtypes" from the basic Individual type...). You can also re-name the built-in types. Contact subtypes are especially useful when you need to collect and display different sets of custom data for different types of contacts.
zh_tw: CiviCRM 提供三種主要的聯絡人類型（內建）：個人，家庭，與組織。您可建立額外的類型，以進一步區別聯絡人（例如您可在基本類型之下建立學生、家長、職員與/或志工等"subtypes"...）您也可以重新命名這些內建的類型。 聯絡人次類型在收集與展示不同類型聯絡人的自訂欄位時特別有用。

source: Message templates allow you to save and re-use messages with layouts. You can use them when sending email to one or more contacts. If you are using the CiviMail component - you can use templates for your messages. If you are using the CiviMember component, you will need to create one or more message templates for membership renewal reminders.
zh_tw: 訊息樣板允許您用設計去儲存及重新使用訊息。您可以在傳送Email到一個或更多聯絡人使用它們。如果您在使用CiviEmail模組 - 您可以使用樣板給您的訊息。如果您在使用會員模組，您會需要建立一個或更多訊息樣板給會員資格更新提示。

source: This screen shows the current CiviCRM navigation menu for your site - viewed as a "tree". The top-level menu items are listed vertically. Click the triangle to the left of any top-level item ("branch") to expand it and see the menu items underneath it. Remember that some menu items shown here will not be displayed in the live menu bar which appears at the top of each CiviCRM screen. Users will only see menu items which they have permissions for, and menu items associated with disabled components will also be hidden.
zh_tw: 此螢幕顯示的為目前您網站的CiviCRM導覽選單 - 以"樹狀"結構顯示。選單最上層的物件以 垂直排列。請按每個項目("分支")左邊的三角形來展開選單。 記住，這裡的某些選單物件不會顯示在每一個CiviCRM 畫面中。使用者僅能依據他們的權限看到選單項目，設定為停用的項目也會被隱藏。

source: You can customize the CiviCRM navigation menu bar to better meet the needs of your users. You can: <ul> <li>Add menu items at any level to support specific work-flows. For example, if your organization uses profile(s) for data entry, you can add menu items linking to those profiles. New menu items can also link to external (non-CiviCRM) web pages and web applications. Click "New Menu Item" to add an item at any level.</li> <li>Rename menu items. Move your cursor over the menu item and right-click with your mouse. Then select "Rename".</li> <li>Delete menu items that you don't use. Right-click and select "Delete".</li> <li>Change the permissions for a menu item. Right-click and select "Edit".</li> <li>Re-order menu items (including moving them from one branch of the menu "tree" to another. Simply use your mouse to "drag and drop" the menu item to the new location.</li> </ul> <p><strong>Changes you make to the menu are saved immediately. However, you will need reload this page to see your changes in the menu bar above.</strong></p>
zh_tw: 您可自訂導覽選單以符合您的使用需求。您可以： <ul> <li>在任何階層加入選單項目，以符合您自身的工作流程需求。舉例：若您的組織使用設定檔 來輸入資料，您可以在選單項目裡加入這些設定檔。新的選單項目也可設定連到外部（非CiviCRM） 網頁與網路應用程式。請按「新增選單項目」來新增。</li> <li>重新命名選單物件。將游標移到選單物件上並點滑鼠右鍵。然後選擇「重新命名」。</li> <li>刪除您不用的選單項目。點滑鼠右鍵並選擇「刪除」。</li> <li>修改選單項目的權限。點滑鼠右鍵並選擇「編輯」。</li> <li>重新排列選單項目。您可用滑鼠拖曳 選單項目到其他位置，例如從一個選單次層裡移到另一個。</li> </ul> <p><strong>您對選單的修改會立即儲存。您必須重新載入頁面才能看到您所做的修改。</strong></p>

source: This is the TEST <strong>eWAYCustomerID</strong> used solely for testing. <br />Use <strong>87654321</strong> unless otherwise advised by eWAY. <br />The test Credit Card number is <strong>4444333322221111</strong> - this is the only credit card number that will work on the test gateway. <br />The test Total Amount should end in <strong>00</strong> or <strong>08</strong> to get a successful response (e.g. $10.00 or $10.08) - all other amounts will return a failed response.
zh_tw: 這是測試用的<strong>eWAYCustomerID</strong>。 <br />您可以使用 <strong>87654321</strong>，除非 eWAY 有另外提供其他設定。 <br />測試用的信用卡號碼是<strong>4444333322221111</strong> - 這是測試過程中唯一能用的信用卡號碼。 <br />測試總金額的尾數應設為 <strong>00</strong> 或 <strong>08</strong>（例如： $10.00 或 $10.08），才能得到交易成功的訊息- 其他金額將會得到交易失敗的訊息。

source: The <strong>URL</strong> for eWAY's TEST Gateway. <br />Use <strong>'https://www.eway.com.au/gateway_cvn/xmltest/testpage.asp'</strong> unless otherwise advised by eWAY.
zh_tw: eWAY 測試付款閘道的 <strong>URL</strong>。 <br />除非 eWAY 有另外提供設定，否則請使用 <strong>'https://www.eway.com.au/gateway_cvn/xmltest/testpage.asp'</strong>。

source: The <strong>URL</strong> for eWAY's LIVE Gateway. <br />Use <strong>'https://www.eway.com.au/gateway_cvn/xmlpayment.asp'</strong> unless otherwise advised by eWAY.
zh_tw: eWAY 付款閘道的 <strong>URL</strong>。 <br />除非 eWAY 有另外提供設定，否則請使用 <strong>'https://www.eway.com.au/gateway_cvn/xmlpayment.asp'</strong>。

source: This is the development user name provided to you by DPS/Payment Express. The test Credit Card number is 4111111111111111 - this is the only credit card number that will work on the test gateway. The test Total Amount can be any amount except one that ends in a value of .76 (e.g. $10.76) - all amounts ending in .76 will return a failed response.
zh_tw: 這是 DPS/Payment Express 提供的開發商帳號的使用者名稱。 測試的信用卡卡號是 4111111111111111，這是唯一可以在測試過程中使用的信用卡號碼。測試總金額可以是任何金額，除了尾數為 .76 的金額（例如：$10.76），所以尾數為 .76 的金額將會回傳交易失敗的訊息。

source: Check this option if you want to use a shared household address for this individual. You can either select an existing household.<br /> To create a new one just enter the name of desired household, select the same from drop down and press enter.
zh_tw: 如果您想分享家庭地址給此個人，請選擇此選項。您可以選擇一個已存在的家庭，或建立一個新的，輸入您欲新增的家庭名稱，由下拉式選單選擇相同選項，並按下enter。

source: CiviCRM will attempt to split street addresses into separate elements (street number, street name and unit/apt) to help you make lists and reports where you need to sort by street number (and/or separate addresses with odd and even numbers). For most addresses, this is done for you automatically. However, you can manually edit these elements, and potentially handle addresses that are in unusual formats, by clicking 'Edit Address Elements'.
zh_tw: CiviCRM會企圖把街道地址分開成個別的元素（街道號碼，街道名稱與公寓等）以便幫助您製作清單與報表 例如當您需要以街道號碼來排序時。（與/或把街道號碼分成奇數與偶數）。大部分的地址會自動處理這部份，然而您也可以 手動編輯這些元素，要把地址以特殊格式處理的話，請按「編輯地址元素」。

source: Click <strong>Advanced Search</strong> to search by address, demographics, custom fields, notes, and / or relationships. If you are using CiviContribute, CiviEvent or CiviMember - you can also search based on information stored by these components. For example - you can find all contacts who live in a specific city AND have contributed at least %1 within the past 6 months.
zh_tw: 按<strong>快速搜尋</strong>，以地址、人口統計資料、欄位、筆記及/或關係搜尋。如果您使用捐款 活動或會員系統 - 您也可以搜尋以這些模組儲存的資料。例如 - 您可以搜尋所有住在指定城市 及在近6個月至少捐款％１的聯絡人。

source: The members of the <strong>%1</strong> group are listed below. Use 'Find Members within this Group' to search for specific members. Use the 'Group Status...' checkboxes to view members with 'Pending' status and/or members who have been 'Removed' from this group.
zh_tw: <strong>%1</strong>群組的會員已被列在下方。使用'在此群組搜尋會員'去搜尋指定會員。使用'群組狀態…'勾選框去查看聯絡人與'待辦'狀態及/或從此群組被'去除'的會員。

source: Click <a href='%1'>Add Members to %2</a> if you want to add new members to this group.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增聯絡人到%2</a>如果您想新增新會員到此群組。

source: Go to <a href="%1">Administer CiviCRM &raquo; Option Lists &raquo; FROM Email Addresses</a> to add or edit general email addresses. Make sure these email addresses are valid email accounts with your email service provider.
zh_tw: 前往<a href="%1">管理 CiviCRM &raquo; 選項列表 &raquo; 寄件者 Email</a> 來新增或編輯 Email。請確認這些 Email 是有效的。

source: Notification will be sent to this email address whenever a Personal Campaign Page linked to this contribution page is either created or updated. The notification will include links to view the campaign page as well as the contact record of the creator of the page.
zh_tw: 連結此募款頁的個人募款頁被建立或編輯時，系統會自動寄送通知此 Email。 通信內會附上連結至個人募款頁的網址，以及建立募款頁的聯絡人資料。

source: Can the "owner" of a Personal Campaign Page use the Tell-a-Friend function to send emails to people inviting them to visit their page and make a contribution? NOTE: Tell a Friend emails will automatically include a link to the sender's campaign page.
zh_tw: 個人募款頁的"owner"可否使用以 Email 告知朋友的功能，邀請他們來查看募款頁並捐款？ 註記：以 Email 告知朋友的連結會自動包含在寄送者的個人募款頁中。

source: For each import, you can either INSERT new contribution records, or UPDATE existing records. You can not do both types of operations in a single import session. If you are UPDATING existing contributions, you will need to include a unique identifer to match to the existing records. This can be either the CiviCRM-assigned contribution ID, a unique Invoice ID, or a unique Transaction ID.
zh_tw: 在每次匯入程序中，您都可以選擇插入新的捐款記錄，或更新現存記錄，但您不能在一次匯入時同時執行兩個操作。如果您要更新現存捐款資料，您需要在匯入檔案內加上一欄辨識欄位，例如「捐款編號」、「帳單編號」或「交易編號」，用來與現存紀錄做配對。您可以透過「搜尋捐款」來匯出辨識資料，並找到系統給予的「捐款編號」、「帳單編號」或「交易編號」。

source: Unique payment ID for this transaction. The Payment Processor's transaction ID will be automatically stored here on online contributions.
zh_tw: 給此交易的特別付款編號。線上捐款的金流機制交易編號會被 自動儲存。

source: Use Soft Credits to indicate that a contact has a relationship with the actual donor and / or was indirectly responsible for the contribution. For example, if one family member makes a large contribution - it is often useful to record a Soft Credit for the other family member(s). You can record a soft credit while adding or editing a contribution record from this tab.
zh_tw: 「間接貢獻」可讓您記錄實際捐款人（直接貢獻）與促使捐款人捐款的聯絡人（間接貢獻）。例如，某位家庭成員捐助大筆捐款，那麼其他該家庭的成員可記錄有間接貢獻（可能是該家庭集資捐助，將整筆捐款金額記錄給某一聯絡人，而其他聯絡人同樣有貢獻捐助）。您可以在新增或編輯捐款記錄時，同時記錄該筆捐款的間接貢獻人。

source: When a contribution is made via a Personal Campaign Page, a soft credit for that contribution is automatically assigned to the contact who created the Personal Campaign Page.
zh_tw: 從個人募款頁所進行的捐款，會加上「間接貢獻」的註記給建立該個人募款頁的聯絡人，進而記錄該聯絡人所募得的款項（也就是該聯絡人間接貢獻給組織的協助）。

source: NOTE: This setting applies only to custom groups used for Contact records (e.g. Individuals, Households, Organizations, or ALL contact types).
zh_tw: 註記：此設定只適用於群組，用作聯絡人記錄（例如：個人、家庭、組織、或所有聯絡人類別）。

source: If your site uses Contact Subtypes, you can assign this group of custom fields to a specific subtype (e.g. 'Student'), OR you can select '- Any -' which makes the fields available to contacts of the parent type (e.g. 'Individual') as well as to any subtypes.
zh_tw: 如果您的網站有使用聯絡人次類型，您可以群組中以自訂欄位來指派特定的次類型（例如：學生），或是您也可以選擇「- 任何 -」，使欄位提供聯絡人的主類型，以及任何次類型。

source: <strong>EXAMPLE:</strong> When creating a group of custom fields used to collect <strong>Employment History</strong> - you might have fields for Job Title, Start Date, End Date, and Reason for Leaving. Checking the "multiple records" box allows you to collect information for multiple jobs.
zh_tw: <strong>例子：</strong>當建立欄位群組，用作收集<strong>雇員歷史</strong> - 您可能會有 職稱、開始日期、結束日期，及離職原因等欄位。勾選 "multiple records"核取方塊，可讓您收集多個工作的相關資訊。

source: You can also set the maximum number of records which can be recorded per contact. Using the previous example, you might only want data for the three most recent jobs.
zh_tw: 您也可以設定可以記錄每一個聯絡人的最多記錄數目。以先前的例子，您可能只想要記錄最近三個工作的相關資料。

source: Weight controls the order in which custom data groups are presented when there are more than one. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 權重可控制多個資料群組的出現次序。您可輸入正整數 - 數值越小，出現依序越高。

source: You can select a pre-configured Event Template to streamline setting up your new event. The information and configuration settings from the selected template will be automatically copied to this new event. You can then add and modify as needed for this specific event instance. Event templates do NOT store the event date and time - so you will definitely need to set those on this page.
zh_tw: 您可選擇一個預先設定好的活動範本，以簡化新活動的設定。選擇此範本後，其中的所有資訊與配置將會自動套用到您的新活動之中。您可以繼續新增與修改這個活動的詳細內容。套用活動範本將「不會」自動儲存活動的日期與時間，因此您必須在這一個頁面加以設定。

source: Select 'User and User Admin Only' if membership in this group is controlled by authorized CiviCRM users only. If you want to allow contacts to join and remove themselves from this group via the Registration and Account Profile forms, select 'Public Pages'.
zh_tw: 若該群組只可由已授權的使用者控制，請選「使用者語使用者管理員」。如您容許聯絡人自由參加群組，請選「公開頁面」。

source: EXAMPLE: An organization that has a National office and 5 regional offices puts constituents in each region into their own group. Then they create a "National" group which is assigned as the "Parent" for all regional groups. The National office can now send mailings (for example) to the "National" group - knowing that all members of the regional groups will be included.
zh_tw: 例子：一個有總會及5個地區分會的組織把在每一個地區的民眾加入到他們各自的地區群組。然後建立"National"群組，並指派為 所有地區群組的"Parent"群組。之後，總會可以傳送郵件到"National"群組 - 所有地區群組的會員都會被包括。

source: <strong>Importing Contact Subtypes</strong> - If your file contains a mix of "subtypes" belonging to a built-in type, select the built-in ("parent") type here. You will then be able to map a Contact Subtype field from your file which sets the subtype for each row. EXAMPLE: If you are importing a mixture of Individuals who are "Students" and "Parents" and "Staff" subtypes, select "Individual" here AND include a column in your import file which contains the subtype for each row.
zh_tw: <strong>匯入聯絡人的次類型</strong> - 若您的檔案包含多種內建的"subtypes"，請在這裡選擇內建的("parent")類型。然後您將可在您每列已有設定次類型的聯絡人資料對應到聯絡人次類型。 舉例：若您匯入的個人資料中有包括"Students" and "Parents" and "Staff" 等次類型，請在此選"Individual" ，並且每列應設有次類型的欄位。

source: Go to <a href="%1">Administer CiviCRM &raquo; Option Lists &raquo; FROM Email Addresses</a> to add or edit email addresses. Make sure these email addresses are valid email accounts with your email service provider.
zh_tw: 前往<a href='%1'> 管理 CiviCRM &raquo; 選項列表 &raquo; 寄件者 Email</a>，並輸入一個有效的 Email。請確認這些 Email 是有效的。

source: If this box is checked, the automatically generated VERP address in the Reply-To will be overriden by the From email address specified above. Consult with your site administrator before using this feature as it may affect handling of bounced emails and replies.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，在此「回覆到」欄位自動產生的 VERP 地址將會被寄件者的郵件地址所覆寫。在使用此功能前，請詢問您的網站管理者，因為這可能會影響到退信與回覆郵件的處理。

source: With this configuration, the membership fee is automatically charged, and users have an option to make an addtional contribution (two separate payment transactions will be generated).
zh_tw: 在此設定下，會自動收取會員費用，並且使用者可以選擇另外捐款（會產生兩筆付款交易）。

source: Indicate whether you want the search results to include: <ul><li>all members, regardless of whether they are the direct member or inherit it through a relationship,</li> <li>only primary members (those contacts who have a membership directly attached to their record), or</li> <li>only related records (those who inherit membership through a relationship as defined in the membership type configuration).</li></ul>
zh_tw: 請設定您的搜尋要包括： <ul><li>所有會員（不論是直接加入或藉由關係繼承的會員）</li> <li>只找直接加入的會員（直接加入會員的聯絡人）</li> <li>只找關係繼承的會員（從其他聯絡人繼承會員資格的聯絡人）</li></ul>
